Tam da sanal gerçeklik tiyatrosunda
Mamoru'yla baş başa kalabileceğimi düşünmüştüm ki,
neden herkes de geldi?
Babam, Shingo, Natsumi ve üstüne bir de Cardian!
Daha fazla dayanamıyorum!
Ayın adına sizi cezalandıracağım!
Nazik olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebiliyorum
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığı altında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendirilen
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu topraklarda doğduk
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize romantizm
Mirakuru romansu
Ona inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize romantizm
Mirakuru romansu
Usagi!
Daha ne kadar uyuyacaksın?!
Kalk artık!
Bugün izin günü!
Ne diyorsun? Hava çok güzel!
Baban ve Shingo çoktan kalkıp gittiler.
Hayır, çok uykum var! Anne, çok acımasızsın!
Ah, be...
Usagi'nin Krizi!
Tiara Çalışmıyor
Doom Tree beklediğim kadar enerji toplayamadı.
Hep o sailor askerler yüzünden.
Doom Tree bizim hayat kaynağımız.
Doom Tree ölürse, biz de ölürüz.
Eiru...
"Juban Alışveriş Bölgesi'nde sanal gerçeklik tiyatrosu açıldı."
Cardian'ın insan enerjisi toplaması için harika bir yer olabilir.
Hadi şehre çıkalım, Eiru...
...taze enerji arayışında.
Sanal Gerçeklik Tiyatrosu
Yani, bu dikey makara falan filan...
Sanal gerçeklik tiyatrosu!
Biliyorum! Devasa bir oyun salonu gibi.
Oyun salonlarında bana "Goblin Kraliçesi" derlerdi.
Şimdi yeteneklerimi gösterme zamanı!
Rei'yi ve diğerlerini davet ettim ama
görünüşe göre henüz gelmediler.
Buradakilerin hepsi çift...
Hadi eve gidelim, Luna. Zaten sadece bir savaş oyunu.
İşte bu yüzden iyi! Sen asker olmayı
tamamen unutmuşsun,
bu yüzden mücadele ruhunu geliştirmek için en iyi yer burası!
Hayır, hayır, hayır!
Ama Mamoru'yla birlikte olabilseydim, düşünürdüm.
Hey, Luna!
Bahse varım Mamoru'nun hafızasını nasıl geri getireceğini biliyorsun, değil mi?!
Söyle bana! Bu işe yarar mı, Luna?!
Şunu dene, bunu dene!
Erkek arkadaşın olmaması,
kedine sinirleneceğin anlamına gelmez.
Ah...
Eğer çıkacak birin yoksa,
neden normal bir ortaokul öğrencisi gibi
kütüphaneye gitmiyorsun, şişko kafalı!
Bu ne cüret! Çıkacak birim var!
Oh, özür dilerim o zaman.
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Bu da ne? O da tek başına giriyor.
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Satır Sonu
a
Mevcut bekleme süresi 60 dakika
Demek bu benim şansım!
Tamam o zaman! Kazanana kadar pes etmeyeceğim! Hadi gidelim!
Neden dövüşürken bu kadar azimli olamıyor ki?
Beyefendi, lütfen sıraya girin!
Ne yapıyorsunuz?! Sizin gibi biriyle neden çıkayım ki?!
Hey! Bu kadar havalı olma!
Kızlara rahatsızlık vermeyi bırak.
Acınası.
Ne dedin sen?
Kahretsin!
Mamoru! Beni kurtardın!
Teşekkür ederim! Bunu asla unutmayacağım!
Minnetimi göstermek için,
bütün günü seninle geçireceğim!
Ne?!
Dur bakalım! Mamoru!
Natsumi, ne yapıyorsun?
Seijuro...
Ah, Bayan Usagi!
Seijuro, bu Bay Mamoru Chiba.
Bugün bize katılacak.
Ah, hayır, ben...
Öyleyse ben de size eşlik edeceğim!
Bayan Tsukino!
Natsumi!
Bu bir oyun değil!
Bu şekilde daha iyi olacak çünkü dikkat çekmeyeceğiz.
Ama emin değilim.
Hadi gidelim! Bu taraftan!
Eh, sanırım bu gelişmeler o kadar da kötü değil.
Hey! Sıraya girin!
Hile yapıyorsunuz!
Özel VİP misafirler, hoş geldiniz.
Çok şanslıyım! Hadi gidelim, Mamoru!
Usagi! Buna inanamıyorum.
Luna!
Ah, işte buradalar.
Hadi!
Bu da ne?
Ay! Çok korktum, Mamoru!
Affedersiniz! Bu hiç hanımefendiye yakışır bir davranış değil!
Bu sadece bir kazaydı!
Usagi?!
Ha? Baba! Shingo!
Neden babayla buraya tek başına geliyorsun? Shingo!
Beni rahat bırak! Zaten yüksek teknoloji oyunlarını oynayamazsın!
Öyle olduğunu varsayma!
Seijuro...
Ah, bu sadece bir kazaydı.
Affedersiniz...
Usagi.
Sana güveniyorum. Unutma, sana güveniyorum!
Biliyor musun...
Ne kadar beklememiz gerekiyor?
Deyim yerindeyse, "İsteyenin bir yüzü, istemeyenin iki yüzü kara."
Aslında, "Sabreden derviş muradına ermiş." olmalı.
Havalı okul çocuğu süper kahraman, "Sneakers Shingo"!
Ay adına, sizi cezalandıracağım!
Baba, başardık!
Evet!
Acaba Usagi iyi mi?
Vay, vurdum!
Gördün mü? Gördün mü? Gördün mü? Gördün mü?
Baba!
Ve babam bana güvendiğini söylemişti.
Başka seçeneğim yok, yoksa şüphe çekerdi.
Vay! İkisi de çok havalı!
Tahmin ettiğim gibi, o iyi.
Tamam, o zaman ben de!
Aman tanrım, çok iyisin!
Bu tür barbar oyunlar benim tarzım değil, bilirsiniz.
Öyle mi? Ama kazanmak her şeye anlam verir.
Baştan yenilgiyi kabul etmek çok dürüstçe.
Ne dedin sen?!
Ah!
Oh, istersen böyle daha uzun kalabiliriz.
Üzgünüm, ama reddedeceğim.
Birini bu kadar ısrarcı olarak kalbini kazanamazsın.
Tamamen katılıyorum! Mamoru, sen mükemmelsin!
Ah! Hayır!
Hamur kafa!
Yön duygusu olmayan senin gibi biri kaybolup gider!
Aşk zorla alınan bir şeydir. Değil mi?
Ah, vücudumun daha fazla enerjiye ihtiyacı var,
daha fazla devam edemeyeceğimden korkuyorum.
İşte bu yüzden bunun bir oyun olmadığını söyledim!
Lütfen böyle söyleme.
Operasyonumuza başlama zamanı geldi!
On kişi daha.
Lütfen bu mekan için en iyi Cardian'ı seçin!
Gel buraya, Cardian Cehennem Karıncası!
Karınca! Karınca! Karınca! Cehennem Karıncası!
Sanki daireler çizerek yürüyor gibiyiz.
Usagi nerede? Nereye gitti?
Bu da ne olabilir?
Karınca! Karınca! Karınca!
Karınca!
Harika.
Çok gerçekçi görünüyor!
Fazla gerçekçi görünmüyor mu?
Karınca!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Bu kadar çok hedefi ıskalayabilmek özel bir yetenek olmalı.
Vay! Çok havalısın!
Hadi gidelim, hamur kafa!
Oynayacaksam en yüksek puanı almak istiyorum!
İşte bu! Kesinlikle böyle olmalı!
Tamam! Hadi gidelim!
Çok mutluyum.
Abla! Abla!
Abla!
Shingo! Neden sen olmak zorundaydın?! Çek git!
Abla, babamın başı dertte!
Sorun ne?
Canavarlarla ilgili bir sorun var!
Onları vursam bile yok olmuyorlar,
ve insanlar bayılıyor!
Ne?!
Tamam, siz burada kalın!
Mamoru!
Bekle!
Babası tehlikede! Ona nerede olduğunu göstereceğim!
Tamam!
Shingo!
Ben bir erkeğim! Abla, sen burada kal!
Ne? Ablasını ne sanıyor?!
Tam her şey harika gidiyorken!
Hayır, şimdi bunun zamanı değil!
Tamam, sıradaki ikiniz, şimdi girebilirsiniz.
Üç tane daha kaldı.
Ant!
Hayatınla ilgilenmiyorum. Sadece rahatla ve biraz dinlen.
Ah! Ayy!
Baba!
Ant!
Shi-Shingo!
Lanet olası canavar!
Ant! Ant!
Shingo, kaç!
Ant!
Shingo!
Bir babanın görevi, sevdiği çocuğunu korumaktır!
Hadi bakalım, canavar!
Ant!
Baba!
Ant! Ant!
Ay Prizma Gücü! Giydir Beni!
Hell Ant, ona fazla sert davranma.
Ant.
Lütfen savaşmaya çalışma.
Orada dur!
Sailor Moon!
Değer verdiğim herkese zarar verdin...
Özür dilesen bile, seni affetmeyeceğim!
Ben aşk ve adaletin sevimli deniz askeri, Sailor Moon!
Ay adına, seni cezalandıracağım!
Kes sesini! Yolumdan çekil!
Cehennem Karıncası, onu ezecek misin!
Karınca!
Ay Taç Hareketi!
Olamaz! Tacım...
Kim olduğunu bilmiyorum, ama
savaşacaksan, savaş!
Bu belirsiz dünyada bile,
bir aşkın güzel çiçeği açar.
Sen de kimsin?!
Ben, karanlığı boyayan coşkulu beyaz rüzgarım.
Ben Ay Işığı Şövalyesiyim.
Bay Ay Işığı Şövalyesi!
Ama...
Başka bir tuhaf tip daha çıktı.
Mamoru'nun Ay Işığı Şövalyesi olduğunu sanıyordum.
Cesaretine saygı duyuyorum,
ama bu, normal insanların yenebileceği bir düşman değil!
Geri çekil.
Gerçek bir cesur adam kavga başlatmaz,
ama provoke edilirse, kavgayı bitirir!
Karınca!
Bay Şövalye!
Baloncuk
Püskürt!
Ateş
Ruhu!
Görünüşe göre tam zamanında yetiştik.
Herkes.... Merkür...
Artık tacım çalışmıyor!
Sakin ol, Sailor Moon.
Taç mı? Olamaz!
Sailor Moon, toparlan.
Venüs...
Sailor Moon'un yerine biz senin rakibin olacağız!
Hilal
Yüce
Işını!
Yıldırım!
Arındırma!
Bunun intikamını alacağız!
Harika iş çıkardınız!
Sailor savaşçıları,
Kavga ederken bile, arkadaşlığınızın parıltısı
güzelce parlıyor.
Elveda.
Demek ki, bu Ay Işığı Şövalyesi.
Siz de kimsiniz böyle?
Neler oluyor?!
Ah, hayır! İyi misin?
İyi misin? Sorun var mı?
Neler oluyor? Hey, dayan!
Sen oradaki, iyi misin?
Ah! Bu acıtıyor!
Beni evde bırakıp eğlenmeye gittiğiniz
için cezanız bu!
Ama bunun bilgisayar sorunlarından
kaynaklandığına hâlâ inanamıyorum.
Artık tiaramı kullanamıyorum,
ve Mamoru'nun Ay Işığı Şövalyesi
olmadığı ortaya çıktı.
Kafam çok karıştı! Ne yapmalıyım?!
Usagi...
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Aynen öyle
sou yo sore ga
İşte bu, tatlı genç kızın prensibi
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün karşılaşacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
I have big dreams
Büyük bir hayalim var, değil mi?
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
Bu yüzden dimdik ve kararlıyım
Olmak istediğim kişi olacağım
İstediğim şeye dönüşeceğim, değil mi?
Elinden gelenin en iyisini yapan biri olmak daha iyi
Çabalayan biri olmak güzel, değil mi?
Ara sıra gözyaşları da var
Zaman zaman gözyaşları da dökülür, değil mi?
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
Yine de dimdik ve kararlıyım
Kiraz çiçeklerinin altında bir parti! Çok mutluyum!
Ye, şarkı söyle, bol bol gürültü yap...
Ve çiçeklerin altında aşıklardan bahset.
Herkesin beklediği yıllık etkinlik.
Bunu bozanları asla affetmem!!!
Ah, dönüşüm broşu...
Kırıldı mı?!
Pretty Soldier Sailor Moon R
Yeni Bir Dönüşüm!
Usagi Güçleniyor
Yeni bir dönüşüm! Usagi güçleniyor.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.